工单助手安装许可使用协议

欢迎使用工单助手！

请务必认真阅读和理解本《工单助手安装许可使用协议》（以下简称“《协议》”）中规定的所有权利和限制。除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用随附本《协议》的工单助手软件（以下简称“本软件”）及其相关服务。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要安装、复制或使用本软件。

一、许可范围
1、下载、安装和使用，本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。
2、禁止反向工程、反向编译和反向汇编，用户不得对本软件产品进行反向工程（ReverseEngineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。
3、本软件有权根据需要不时制订、修改本协议及相关规则，变更后的协议和规则一经公布，立即取代原协议及规则并自动生效。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本软件，如您继续使用本软件，即表示您已接受经修订的协议和规则。
二、服务使用规范
1、用户充分了解并同意，本软件仅为用户提供服务平台，您应自行对利用服务从事的所有行为及结果承担责任。相应地，您应了解，使用本软件可能发生来自他人非法或不当行为（或信息）的风险，您应自行判断及行动，并自行承担相应的风险。
2、对于从非指定地址下载的本软件产品以及从非正确发行的介质上获得的本软件产品，则无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，使用此类软件，将可能导致不可预测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用， 本软件不承担任何由此产生的一切法律责任。
3、用户应在遵守法律法规、部门规章、规范性文件及本协议的前提下使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为：
3.1 删除或者改变本软件上的所有权利管理电子信息；
3.2 冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
3.3 故意避开或者破坏著作权人为保护本软件著作权而采取的技术措施；
3.4 利用本软件误导、欺骗他人；
3.5 违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行；
3.6 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；
3.7 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
3.8 未经允许，对计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；
3.9 破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；
3.10 其他任何危害计算机信息网络安全的行为。
4、您承诺，使用本软件时您将严格遵守本协议。
5、您同意并接受本软件无须时时监控您上载、传送或分享的资料及信息，但本软件有权对您使用服务的情况进行审查、监督并采取相应行动，包括但不限于删除信息、中止或终止服务，及向有关机关报告。
6、您承诺不以任何形式从事任何可能对本软件造成损害或不利于本软件的行为。
7、您充分了解并同意，您必须为自己登陆帐号后的一切行为负责。您应对使用本软件时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本软件无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
三、用户使用须知
1、运行本软件登陆后，本软件会关联用户在思方ERP内授权设置的品牌厂家系统的登陆账号和密码。用户授权同意使用本软件自动获取其对应的品牌厂家系统中的工单信息，并将本属于服务商的工单信息通过本软件上传至思方ERP管理系统内，便于自己更好的管理工单信息，提高管理效率。

2、用户使用时只需在一台电脑中打开运行即可，无需在多台电脑中运行本软件登录相同账号。

四、不可抗力、免责及责任限制
下列原因导致本软件无法正常提供服务，本软件不承担责任：
1、本软件系统停机维护或升级；
2、因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；
3、用户的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；
4、用户操作不当或通过非本软件授权或认可的方式使用本软件服务的；
5、因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因 、第三方服务瑕疵或政府行为等原因。
尽管有前款约定，本软件将采取合理行动积极促使服务恢复正常。
五、服务中止或终止
1、您同意，鉴于互联网服务的特殊性，本软件有权随时中止、终止或致使中止终止服务或其任何部分；对于免费服务之中止或终止，本软件无需向您发出通知。
2、您了解并同意，本软件可能定期或不定期地对提供网络服务的平台设备、设施和软硬件进行维护或检修，如因此类情况而造成收费服务在合理时间内中止，本软件无需承担责任，但应尽可能事先进行通告。
六、隐私政策
1、您在本软件使用的账户具有密码保护功能，以确保您基本信息资料的安全，请您妥善保管账户及密码信息。
3、本软件有权根据实际情况自行决定您在本软件及服务中数据的最长储存期限、服务器中数据的最大存储空间等，您应当保管好终端、账号及密码，并妥善保管相关信息和内容，本软件对您自身原因导致的数据丢失或被盗以及在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败不承担责任。
七、知识产权
您了解及同意，除非本软件另行声明，本协议项下服务包含的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息的所有知识产权（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密等）及相关权利均归本软件或其关联公司所有。
八、违约责任及赔偿
1、如果本软件发现或收到他人举报您有违反本协议约定的，本软件有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并采取包括但不限于限制、暂停、终止您使用本软件账号及服务，限制、暂停、终止您使用部分或全部服务，追究法律责任等措施。
2、您同意，由于您通过本软件上载、传送或分享之信息、使用本软件其他功能、违反本协议、或您侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人向本软件及其关联公司提出任何索赔或请求，或本软件及其关联公司因此而发生任何损失，您同意将足额进行赔偿（包括但不限于合理律师费）。
九、有效通知
本软件向您发出的任何通知，可采用电子邮件、页面公开区域公告、个人网络区域提示、手机短信或常规信件等方式，且该等通知应自发送之日视为已向用户送达或生效。
十、争议解决及其他
1、本协议之解释与适用，以及与本协议有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理。
2、如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部份则仍具有法律效力。
3、本软件于用户过失或违约时放弃本协议规定的权利的，不得视为其对用户的其他或以后同类之过失或违约行为弃权。
4、本协议应取代双方此前就本协议任何事项达成的全部口头和书面协议、安排、谅解和通信。
5、本软件有权根据业务调整情况将本协议项下的全部权利义务一并转移给其关联公司，转让将以本协议规定的方式通知，用户承诺对此不持有异议。